↑ [Вся редакция](../rus.md)

> *Приложение 69 к решению Енбекшиказахского районного маслихата от 9 января 2019 года № 41-100 «О бюджетах города Есик и сельских округов Енбекшиказахского района на 2019-2021 годы»*

# Бюджет Ташкенсазского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>29486</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>17803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>14035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>12869</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>11683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>11683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного бюджета</td>
<td>11683</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>29486</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>18910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>18910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18910</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>8049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>8049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайщей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>8049</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение в населенных пунктах</td>
<td>1177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии в населенных пунктах</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных и государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита( использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Погашение долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 70 к решению Енбекшиказахского районного маслихата от 9 января 2019 года № 41-100 «О бюджетах города Есик и сельских округов Енбекшиказахского района на 2019-2021 годы»*

# Бюджет Тургенского сельского округа на 2019 год

> *Сноска. Приложение 70 - в редакции решения Енбекшиказахского районного маслихата Алматинской области от 18.09.2019 № 53-140 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>118 390</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>97 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>35 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>35 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>61 984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>59 444</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>21 246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>21 246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного бюджета</td>
<td>21 246</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>142 156</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>40 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>40 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>40 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>4 785</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>7 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>7 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайщей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>7 387</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение в населенных пунктах</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10 635</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>10 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>10 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>10 575</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>17 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>17 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию р по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>17 506</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>43 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>43 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>43 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных и государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-23 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита( использование профицита) бюджета</td>
<td>23 766</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>23 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>23 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>23 766</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Погашение долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 71 к решению Енбекшиказахского районного маслихата от 9 января 2019 года № 41-100 «О бюджетах города Есик и сельских округов Енбекшиказахского района на 2019-2021 годы»*

# Бюджет Тургенского сельского округа на 2020 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>121097</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>106097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>39672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>39672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>66425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>62750</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного бюджета</td>
<td>15000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>121097</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25763</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайщей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение в населенных пунктах</td>
<td>6741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии в населенных пунктах</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию р по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>62094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>62094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>62094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>62094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных и государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита( использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Погашение долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 72 к решению Енбекшиказахского районного маслихата от 9 января 2019 года № 41-100 «О бюджетах города Есик и сельских округов Енбекшиказахского района на 2019-2021 годы»*

# Бюджет Тургенского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>129458</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>114458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>44433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>44433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>70025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>65940</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного бюджета</td>
<td>15000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>129458</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25953</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайщей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>7349</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение в населенных пунктах</td>
<td>6741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии в населенных пунктах</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1946</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию р по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>72119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>72119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>72119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>72119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных и государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита( использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Погашение долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
